飛歐列王國
係一個人口1700萬嘅永久中立國
呢度係魔法嘅世
界喺呢度
魔法被當係商品買賣
係呢度嘅居民日常生活嘅一部分
呢度同時亦有一班人
靠用魔法辦事過生活
而呢一種人，被稱為魔導士
呢啲魔導士分別隸屬各個公會
收到委託就會辦事
呢個國入便有好多噉樣嘅公會
而其中
位於某個城市入便嘅一個魔導士公會
由過去到現在，直到未來嘅未來
都不斷創造緊新嘅傳説
呢個公會就係…
妖精尾巴
Oh yeah
枯れた雨避けるから
聞こえるまで君の心が，Oh yeah
Oh yeah，月と太陽の配置
忘れ物はないですが
Don't say goodbye
小織美咲，之前嗰度
任務嘅報酬係200萬J
P發現入侵者
你條樣衰嘢
本書唔會畀你嘅
日出入面竟然有噉嘅秘密？
呢火吞落肚，你夠就湧出嚟啦
呢個魔導師究竟係咩人嚟㗎？
魔魔，我見到妖精啊
乜咁渣㗎？
好啦，我哋係時候去揾老細喇
嗰兩個都唔知咩嚟𠸏，又唔平喎
你話我係文學嘅敵人？
你噉喺朕呢啲咁偉大又
有教養嘅人面前大言不慚
你請埋啲咁貴嘅女僕仲覺得開心
算係咩教養啊？
你而家算係睇唔起朕嘅金髮美女女僕喇喎
係唔係藏寶圖呢？
噉咪有好多金銀珠寶？
呢本書入便到底有啲乜嘢秘密呢？
快啲講，唔係我扭轉你隻手
你唔好咁得戚啊，死靚妹
呢本書係我叫海姆撒雷歐寫嘅
所以佢係朕嘅
書入便嘅秘密都係屬於朕嘅
哈比
哈比，你好型啊
好啊，隻水馬邊度嚟㗎？
我係哈比啊
哈比啊，你快啲返上嚟先啦
我喺海水入面好sweet㗎噉喎
呢條係下水道
給親愛的卡比
形勢已經逆轉喇，雖然我好想打你一拳
但係如果你將呢本書交畀我嘅話
我就放你一馬
係星靈魔導士呀？
等我仲話自己好了解文學
點知就用錯晒啲形容詞
形勢逆轉係指勢力優劣
嘅狀態180度轉變
你而家只係多咗隻貓
唔好以為破壞到浸嘅魔法土池
吖嘛
原來呢個係魔法？
即係話艾爾巴爾都係魔導士啦？
哈比啊，你好臭啊
呢本書入面寫嘅內容
就係以呢個艾爾巴爾為主角
令人睇完唔想食飯嘅冒險小説啊
唔係啊，馬
有習做主角其實應該好好睇
不過點都估唔到
海姆紮倫家會寫啲咁差嘅作品出嚟
豈有此理
本書明明係你畀佢寫㗎，你仲好意思講？
真係好笑，等我教低你啦
可以幫個好似朕咁成功嘅
男人寫書嘅係佢嘅光榮
係你威脅佢畀佢寫㗎咋
威脅？
係噉咪點啊？
佢話唔肯幫我寫就擺明係佢唔啱啦
你話咩話？
本來仲要佢以偉大嘅朕做主角寫一本書
但係估唔到個蠢材居然拒絕
所以朕先至會同佢講，如果佢唔寫嘅
朕就剝奪佢所有監獄城縣嘅城門權
噉佢咪唔可以入商人公會或者工匠公會囖
噉好慘㗎喎
乜你有咁大權力㗎咩？
朕話佢做嘅最壞就係跟埋嚟啦
佢最後咪又係要寫？
但係因為佢拒絕個朕，朕覺得好嬲
所以我先逼佢喺監倉入便…
我要徹底噉去摧毀嗰個自稱係不知名作家
咩文學家嘅廢物嘅自尊心…
你竟然為咗滿足自己嘅
慾望而做出啲噉樣嘅嘢？
佢畀人韞咗喺監倉入面嗰三年
你知唔知佢個心諗緊啲乜嘢啊？
三年咁耐？
佢最後咪發現到朕有幾偉大囖
你錯喇
佢一直喺度同自己嘅自尊心戰鬥
如果唔寫，屋企人就有危險
但係要佢寫一本以你呢啲垃圾為主角嘅書
佢身為作家，怨懟唔到自己
你個靚妹啊，點解你會知得咁清楚㗎？
因為全部都寫晒喺呢本書入面
咩話？
嗰本書朕已經睇過晒喇
裏便都冇寫過咩海姆殺雷歐
用普通方法嚟睇，個個睇完都會好失望
不過我諗你都好清楚𠿪
海姆殺雷歐都係一個魔導士嚟㗎
唔通佢…
佢用自己最後嘅力量
喺呢本書上面施咗魔法
即係只要解除魔法
就會睇到上面寫住對朕有好多怨恨嘅文
章豈有此理
你真係太膚淺喇
呢本書上面的確寫咗
由開始到寫完嘅經過
不過
海姆撒雷歐真正想表達嘅並唔係呢一啲嘢
本書入面仲有其他真正嘅秘
密究竟係乜嘢唧？
真正嘅秘密？
所以我係唔會將呢本書交畀你㗎
應該係話你根本冇資格擁有佢
打開啦，巨蟹座之門
開箱
開心啊
螃蟹嚟啊
你每講完一句嘢
一定會加返「螃蟹」呢兩個字
因為佢係螃蟹嚟𠺢嘛，會有錯㗎啦
呢啲角色都係一樣㗎，我要集中精神啊
你再嘈三聲我就剪晒你啲毛
驢仔
你今日諗到剪咩髮型未啊？
蝦子…
你睇唔到咩情況𠺢咩？
要戰鬥喇，快啲同我搞掂呢個肥佬啊
OK，蝦子
感覺就好似以為佢會出一個直拳
點知佢出咗個勾拳，喂
你可以叫佢返去喇，要返你自己返啊
哎吔
真正嘅秘密係咩呢？
唔通入便是一層咁多
唔見得光嘅業務內幕？
噉咪弊喇
萬一佢將本書交畀評議會
入便負責調查嘅魔導士
噉就咪咩都冇晒
打開啦
全力再添喎
爆啊
係同路西一樣嘅魔法
係咪你喺度召喚我啊，主人？
馬騮哥，快啲搶返本書
唔係𠻺嗎？
原來佢係星靈嚟㗎，哈主
咩話？
拉力
你會同巴魯哥一齊㗎？
究竟點解會噉㗎？
咩喎？
我知呢條友開始行動
噉我跟住喺佢後便囖
點知人嚟到呢度喇？
你話跟住佢後便？
你捉住人質啩？
唔通…
人類通過咗星靈界嚟咗呢度？
噉有咩可能㗎？
老細，我而家應該點做啊？
咪畀佢阻住我啊
馬騮哥，快啲搞掂呢班麻煩人吖
我知道喇，主人
吹走佢啦
火龍之咆哮
你呢隻變態土撥鼠
唔好諗住匿入地底啊
仲唔嚟？
好似你呢種人
瞎子
最多只可以做配角
呢位客人
呢個髮型希望你滿意喇，瞎子
做得好啊，螃蟹
瞎子？
喂
做得幾好啊，老細
不過係妖精尾巴嘅魔導士啊
哎吔，整爛晒啲嘢喇
我做㗎啦
之後…
呢本書嘅內容同文筆其實真係好差㗎
真係好難想像係海姆殺雷歐嘅作品
噉所以呢？
所以我咪覺得冇咁簡單囖
你哋噉算係點啊？
我嘅委託明明係要你哋同我燒咗本書㗎噃
要燒咗佢好簡單啫
卡比先生都做得到啦
既然係噉，我就燒咗呢本書
我根本就唔想見到佢
我已經明白點解卡比先生你
會忍受唔到呢本書嘅存在
你係為咗守護你爸爸嘅尊嚴
因為你就係海姆撒雷歐嘅仔
你點會知道㗎？
你睇過呢本書未啊？
未
咁差嘅作品我點會睇？
我爸爸都一定唔會睇
所以就要燒咗佢呀？
冇錯
因為寫得衰就要燒咗佢？
你噉做實在係太過份
呢本係你爸爸嘅遺作嚟㗎
立之，你唔好噉樣啦
佢想守護佢爸爸嘅尊嚴咋
冇錯
我爸爸因為寫咗呢本書而覺得好羞恥
31年前
爸爸？
我終於都返嚟喇
呢三年嚟你都冇同我哋聯絡過
你到底去咗邊度寫書啊？
我已經玩完喇
唔會再做作家
你想做咩？
我以後都唔會再寫書
以後…
點解你咁蠢喎？
三年前我同你講過㗎啦
如果你係都要寫啲噉嘅書
你一定會後悔㗎
為生活啫
你唔好做嗰個咁渣嘅作家啦
係啊
我完成咗一本最渣嘅作品
點解你仲照得出嚟㗎？
為咗嗰本咁差嘅作品
呢三年嚟你就完全抌低屋企唔理？
卡皮
呢三年嚟，我一直都好掛住你哋㗎
如果真係噉嘅話
你寫封信返屋企報平安都好啊
你將作家嘅尊嚴同埋屋企都一齊捨棄咗啊
你唔再做作家係啱
因為失去自尊嘅人根本冇資格
你唔配做人爸爸
嗰次之後
我爸爸好快就死咗
就算佢過咗身
我都一直噉憎佢
但係當日子過得耐咗
我嘅憎恨已經變成後
悔可惜
而家我想同佢道歉都已經冇機會
為咗補償我嘅遺憾
同埋為咗保全爸爸嘅聲譽
呢本咁差嘅遺作
一定要喺呢個世界上消失
而我爸爸就…
唔係噉㗎
係噉，開始啦
呢啲咩嚟㗎？
海姆薩雷歐，唔係
佢應該叫做任跨門郎
佢落咗最後嘅魔法喺呢本書度
魔法？
Via Carpe
冇錯
即係吸親愛的卡比
佢呢一種係令文字交換位置嘅魔法
入面內容就係噉樣啊
好勁啊
佢話以後都唔會做作家嘅理由
除咗因為寫咗呢本最差嘅作品之外
或者都可能係因為佢已經寫咗最好嘅一本
而呢本最好嘅作品
就係《給親愛的卡比》
呢三個人，我一直都好掛住你哋㗎
呢本先至係
海姆殺雷歐真正要留畀你嘅書嚟㗎
爸爸
多謝你
好彩我冇燒到呢本書，係噉嘅話
我哋都唔要報仇喇，係
我哋嘅任務係要燒咗佢吖嘛
我哋都冇完成到
唔可以噉㗎，我哋點可以？
噉咪係囖，難得人哋一片好意吖嘛
我哋收咗佢啦，咪咁計較啦
你睇下大家頭先幾感動，算數啦
兩件事嚟㗎
都話咗唔收就唔收㗎啦
我要啊，我好想要啊
我哋返去喇
卡比先生都快啲返去啦，自己嘅屋企啊
真係唔敢相信啊
點會有人連200萬J都唔要㗎？
噉我哋真係冇完成任務吖嘛
會破壞妖精尾巴嘅聲譽㗎
係啊，但係呢件事都算係圓滿結束喇
我哋唔係行返去𠻺嗎？
原來佢哋兩個都唔係啲咩有錢人嚟𠸏
嗰間屋都只係為咗面子而問朋友借
就算佢哋唔噉做
我哋都會接受委託㗎喇
乜會咩？
梗係會啦
會啩
係喇
點解你哋會知道嗰度唔係佢哋屋企𠸏？
佢嘅陣味同家屋都完全唔同𠸏
係人都知啦
又唔係動物點會知喎？
係喇
其實我都好想試下做小説作家㗎
果然係噉啊
上一次啊，你將埋畀我睇嗰份嘢呢
係你自己寫嘅小説嚟𠻺哩？
唔怪得你對書嘅嘢咁清楚啦
喂啊，絕對唔可以話畀人聽㗎，點解啊？
因為我寫得好差，驚畀人睇到會笑我
放心啦，冇人想睇嘅
乜你噉講㗎？
好核突啊
等陣先啊，行呢條路係咪冇錯㗎？
佢叫我問你哋
芭比鞋呢邊應該冇錯㗎啦，我叫你答佢
有冇搞錯啊？
你哋一睇就知我係一隻貓啦
貓嘅鼻好靈敏㗎
狗嘅鼻先靈敏㗎喎，你出條路嘅味
同有冇行錯路有咩關係呢？
佢叫我同你講
佢哋咪自己行過第二條路囖
快啲同佢講啊，佢話佢好攰，食飯啦
究竟邊個啊？
有冇咁鍾意打交啊？
佢叫我同你講…
加油啊
係隔籬啊
佢淨係着住條底褲𠸏，佢叫我噉行…
我喺度揾緊廁所啊，廁所未揾到
你娶定夫先啊？
而且喺森林裏便啊，邊度會有廁所㗎？
我都想問你啊
無啦啦做咩阻住我去廁所啊？
兩個都咁快，我細細聲噉講
原來你啱啱完成任務要返去？
要返去馬格洛利亞
最快嘅捷徑就係穿過呢個森林啊
都話我個鼻靈敏嘅啦
你竟然仲夠膽話自己個鼻好靈敏𡁜
係噉你又聞唔到甲累嘅味？
我都會有唔想聞到嘅味𠺢嘛，你話咩話？
你咪咁煩吖，快啲自己一個返去啦
仲使你講？
再唔快啲返去啊，就大件事㗎喇
有咩咁大件事啊？
波士，艾爾莎就嚟返到去
你講嘅艾爾莎係…
係大家公認
喺妖精尾巴入面最強嘅魔導師啊
犀利啊，好想見佢啊
但係，艾爾莎嘅相從來冇
喺雜誌上面出現過㗎喎
佢係點嘅人嚟㗎？
好悶啊，野獸
係怪獸啊，一陣同妖怪一樣
噉又冇咁巨型，唔係喎
佢真係好巨型㗎喎
以恐怖嘅程度嚟講
應該遠遠超過露西想像啊
可能更加巨型𠻹㗎
我諗係咪有咁巨型啊？
唔係啊，如果係山嘅話呢
佢輕輕一踢就可以一次踢走三座山㗎喇
三座山太誇張喇，兩座就差唔多
一個一次可以踢走兩座山嘅女人…
到底係咩？
傻我先咁趕要返去吒嘛，慘喇
快啲返去啦
係摩陀士，哈比
喺度
好耐都冇食過蛋白質喇
我都唔想再食過食
阿玉啊
睇落好好食噉啊，你睇下佢
呢隻嘢居然驚到真喎，對唔住啊
你一定好驚喇
不過我哋都係要食你㗎喇，你唔會啦
我唔係因為驚所以憎啊
我突然間好想去廁所
如果唔係我一定會瀨到成身都係
到時一定會好臭㗎，真係麻煩啊
郁手啦，郁啊
我要咁成熟吖，唔該
我忍唔住喇
一陣間你哋聞到臭味唔好怪我
快啲停手啊
哈比
太好喇，我真係唔想臭死人啊
咁多嘢講？
呢隻貓係我哋嘅同伴嚟㗎
就算你哋肚餓，都唔使旨意食咗佢啊
你哋係魔導士呀？
係邊個公會㗎？
唔關你事啊，睇住嚟啦，喂
格雷，你嚟想呢？
你仲未夠資格命令我啊
睇住啦，飛沙炸彈
唔使擔心佢，你去救下畀啦
老細，你唔好食我啊，咪嘈啦，衰貓
下一個
我已經知道你嘅未來
你將會有一場水難同埋桃花劫喎
你占卜呀？
通法啊
竟然唔用魔法？
好犀利啊，不過啲沙…
啲班都係咩人嚟㗎？
今次弊喇，你條友啊
冇搞到人哋成口都係沙先至得㗎
睇嘢啊
火龍之鐵拳
對住啲噉嘅人，使乜咁認真啊？
收聲啦，下次燒埋你個嘴𠻹啊
你啲課咁渣，我先至唔驚你啊，咩話？
大低呼，箭豬頭
火柴，咩啊？
啦啦
拜
啦啦拜
咩嚟㗎？
係邊個啊？
好似消失咗喇喎
一定係個身手好敏捷嘅人啊
可惡啊，到底係邊個嚟？
拉拉擺？
好大隻手啊
どこかへ連れてって
振り切の馬に乗って。2人で…
Let's go， romance
片思いのドールは
言葉に出来ないから
説明…
月の夜はいつも…
ウサギを探し出る，雲の抜けないくらいに
魔法でけられたみたい
ずっと夢から覚めないの，恋は一人ごと
雲の抜けないくらいに
お天気パンに好きなんです
どんな質問を答えたら
伝わるのでしょうか？完璧
Good night
あれやこれやで，ケ
「鯨の念仏」でねぜ
真係吖，辛苦咗大半日
結果都係得個一
不過委託人好似好感激你喎
只要下個任務努力啲噉咪得啦，噉…
噉都啱𠸏
係喇，噉你下次會用啲咩裝扮啊？
你一啲唔好咗喇
下一集：「盔甲model」時
話你知吖
我唔係因為興趣所以先着成噉㗎
講起女僕裝
我就諗起套女郎或者泳裝喇
你有冇聽我講㗎？